 Пакет документов по транспортному средству на сделке (возможны вариации) 
-Договор купли–продажи 
-Гарантийное письмо / чек на ПВ
-Счета на оплату 
-Паспорт транспортного средства 
-Полис КАСКО 
-Договор комиссии 

 Договор купли–продажи транспортного средства (ДКП) 
+ДКП является документом, на основании которого производится передача транспортного средства от предыдущего собственника Клиенту. В ДКП вписывается информация о продающемся автомобиле, данные берутся из СТС и ПТС. Сверьте их совпадение.
-Марка и модель транспортного средства совпадают
-Тип транспортного средства 
-Идентификационный номер (VIN) 
-Год выпуска 
-Номер двигателя 
-Порядковый номер шасси 
-Специальный кузовной номер 
-Цвет транспортного средства 
-Номер паспорта транспортного средства, кем и когда выдан 
-Стоимость транспортного средства, указанная в ДКП совпадает с суммой (стоимостью) в Siebel
-На страницах в ДКП, где это предусмотрено, есть подписи сторон, реквизиты и печати юридического лица.
-Подпись Клиента везде как в паспорте. 
