 В наличии есть документы 
-Фотография Клиента 
-Цветной скан паспорта 
-Второй документ 

 Фотография клиента 
-Фотография должна быть сделана во время проведения сделки в автосалоне; 
-Фотография должна быть не засвечена или не затемнена, наличие «белого фона» или «черного фона» без Клиента не допускается; 
-Фотография должна быть четкой, не допускается сильно размытая и/или мутная фотография с неразличимыми контурами лица; 
-Клиент не должен быть повернут к камере затылком, также не допускается обрезка части лица на снимке (например, видна только макушка или подбородок); 
-Клиент не должен быть в солнцезащитных очках или головных уборах, аксессуарах, которые закрывают какую-либо часть лица или искажают внешность. 

 Скан паспорта
-Скан паспорта должен быть в цветном виде и содержать страницы первого разворота паспорта, страницу с адресом регистрации; 
-Сканированные страницы должны быть читаемы; 
-Сканированные страницы не должны быть обрезаны; 
-По фотографии в паспорте можно идентифицировать Клиента. 

 Требования к скану второго документа 
-Сканированный документ должен быть в цветном виде и быть полным/читаем; 
-Сканированные страницы документа не должны быть обрезаны; 
-По фотографии в документе можно идентифицировать Клиента; 
-Персональные данные Клиента должны совпадать с данными в паспорте; 
-При предоставлении водительского удостоверения – необходима обратная сторона документа. 

 Пакет документов по транспортному средству на сделке (возможны вариации) 
-Договор купли–продажи 
-Гарантийное письмо / чек на ПВ
-Счета на оплату 
-Паспорт транспортного средства 
-Полис КАСКО 
-Договор комиссии 

 Договор купли–продажи транспортного средства (ДКП) 
+ДКП является документом, на основании которого производится передача транспортного средства от предыдущего собственника Клиенту. В ДКП вписывается информация о продающемся автомобиле, данные берутся из СТС и ПТС. Сверьте их совпадение.
-Марка и модель транспортного средства совпадают
-Тип транспортного средства 
-Идентификационный номер (VIN) 
-Год выпуска 
-Номер двигателя 
-Порядковый номер шасси 
-Специальный кузовной номер 
-Цвет транспортного средства 
-Номер паспорта транспортного средства, кем и когда выдан 
-Стоимость транспортного средства, указанная в ДКП совпадает с суммой (стоимостью) в Siebel
-На страницах в ДКП, где это предусмотрено, есть подписи сторон, реквизиты и печати юридического лица.
-Подпись Клиента везде как в паспорте. 
